Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=L'ascension de Ling Yun=
=Episode 5=
=Épisode 5=
(Accidental Aphrodisiac Use Leads Ling Yun to Wu Linfu's Bed)
(L'utilisation accidentelle d'un aphrodisiaque conduit Ling Yun au lit de Wu Linfu)
My lord?
Mon seigneur ?
Don't be so rough.
Ne sois pas si brutal.
A lowly palace maid like you
Une humble servante du palais comme toi
dares repeatedly take advantage of me.
ose profiter de moi à plusieurs reprises.
My lord,
Monseigneur,
don't be so stingy.
ne sois pas si radin.
I had no other choice.
Je n’avais pas d’autre choix.
Jin Yu wanted to harm me.
Jin Yu voulait me faire du mal.
So I turned her scheme against her.
Alors j’ai retourné son plan contre elle.
My lord,
Monseigneur,
you're renowned
tu es célèbre
for being impartial.
pour être impartial.
Surely you wouldn't let Jin Yu commit atrocities unchecked?
Vous ne laisseriez sûrement pas Jin Yu commettre des atrocités sans contrôle ?
You meticulously plotted against me,
Tu as méticuleusement comploté contre moi,
yet explain it away with such righteousness?
et pourtant l'expliquer avec une telle droiture ?
Rest assured.
Rassurez-vous.
I gave the poisoned herbal bundle to Consort Wan.
J'ai donné le paquet d'herbes empoisonnées à Consort Wan.
The one you received
Celui que tu as reçu
merely had Bone's Bane's sap on its surface.
il y avait simplement la sève du Fléau des Os à sa surface.
I
je
would never truly harm you.
ne te ferait jamais vraiment de mal.
What do you think you are?
Que penses-tu être ?
My lord, you've repeatedly helped me.
Monseigneur, vous m'avez aidé à plusieurs reprises.
Naturally, I'm a friend to you.
Naturellement, je suis ton ami.
A friend?
Un ami ?
You're not worthy.
Tu n'es pas digne.
Is this
Est-ce
one of your tortures?
une de tes tortures ?
I...
JE...
I wanted to test the depth of your audacity.
Je voulais tester la profondeur de votre audace.
Had those ants attacked you today,
Si ces fourmis t'avaient attaqué aujourd'hui,
you'd be dead already.
tu serais déjà mort.
Do you know?
Savez-vous?
It wouldn't happen.
Cela n'arriverait pas.
I anticipated the physician's method.
J’avais anticipé la méthode du médecin.
So I never truly touched the herbs.
Je n’ai donc jamais vraiment touché aux herbes.
In the imperial harem,
Dans le harem impérial,
wolves and tigers lurk everywhere.
les loups et les tigres rôdent partout.
Without constant vigilance,
Sans une vigilance constante,
one misstep brings eternal ruin.
un faux pas entraîne la ruine éternelle.
Should I praise your cunning
Dois-je louer ta ruse ?
or condemn your foolishness?
ou condamner ta folie ?
You rejected me earlier.
Tu m'as rejeté plus tôt.
Any regrets now?
Des regrets maintenant ?
- My lord. - Hmm.
- Monseigneur. - Hmm.
I...
JE...
(Chengxi Palace)
(Palais Chengxi)
I deserve death.
Je mérite la mort.
Your Highness,
Votre Altesse,
I only meant to harm Ling Yun
Je voulais seulement faire du mal à Ling Yun
by tampering with her herbal bundle.
en manipulant son bouquet d'herbes.
I never imagined she'd dare
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle oserait
swap those bundles to poison you.
échangez ces paquets pour vous empoisonner.
Even if your claims hold true,
Même si vos affirmations sont vraies,
she'll claim mere negligence
elle invoquera une simple négligence
and mixing herbs.
et mélanger des herbes.
Moreover, the Medical Bureau has your Bone's Bane records.
De plus, le Bureau médical possède vos dossiers Bone's Bane.
You idiot.
Espèce d'idiot.
I admit wrongdoing.
J'admets avoir commis une faute.
Please punish me, Your Highness.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Altesse.
Your health is paramount.
Votre santé est primordiale.
Don't waste anger on a lowly maid like me.
Ne gaspillez pas votre colère sur une humble servante comme moi.
Your Highness,
Votre Altesse,
I've brought the wound ointment.
J'ai apporté la pommade pour les plaies.
Apply it to Jin Yu.
Appliquez-le à Jin Yu.
(I never thought)
(Je n'y aurais jamais pensé)
(Consort Wan would protect Jin Yu like this.)
(La consort Wan protégerait Jin Yu de cette façon.)
Ling Yun,
Ling Yun,
do you know what I detest most?
Sais-tu ce que je déteste le plus ?
I dare not presume.
Je n'ose pas présumer.
I abhor those who bite the hand that feeds them.
Je déteste ceux qui mordent la main qui les nourrit.
Your past allegiances matter not.
Vos allégeances passées n’ont pas d’importance.
Now you serve at Chengxi Palace.
Vous servez désormais au Palais Chengxi.
I am your sole mistress.
Je suis ta seule maîtresse.
My interests shall be your priority.
Mes intérêts seront votre priorité.
Understood?
Compris?
Yes, Your Highness.
Oui, Votre Altesse.
Your teachings are etched.
Vos enseignements sont gravés.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Yes, Your Highness.
Oui, Votre Altesse.
Your Highness.
Votre Altesse.
Why the sour face?
Pourquoi ce visage renfrogné ?
Your Highness,
Votre Altesse,
my body and soul belong to you.
mon corps et mon âme t'appartiennent.
I merely fell for
Je suis simplement tombé amoureux
that scheming wretch Ling Yun's plot.
Le complot de ce misérable intrigant Ling Yun.
I beg your forgiveness.
Je vous demande pardon.
Could Ling Yun
Pourrait-il s'agir de Ling Yun ?
be Wu Linfu's plant?
être la plante de Wu Linfu ?
I'd like to see
Je voudrais voir
what tricks she'll conjure.
quels tours elle va inventer.
Your Highness,
Votre Altesse,
I specially prepared the ilex honey for you.
J'ai préparé spécialement pour vous le miel d'ilex.
You've been holding back words.
Tu as retenu tes mots.
Speak freely.
Parlez librement.
Master,
Maître,
there's something
il y a quelque chose
I don't understand.
Je ne comprends pas.
That maid Ling Yun schemes against you.
Cette servante Ling Yun complote contre toi.
Why are you protecting her?
Pourquoi la protèges-tu ?
Don't make a sound.
Ne fais pas de bruit.
Stay hidden.
Restez caché.
What do you want?
Que veux-tu?
Why slaughter my Bi family?
Pourquoi massacrer ma famille Bi ?
Don't come any closer!
Ne t'approche pas plus !
There's noise inside!
Il y a du bruit à l'intérieur !
Let's escape together!
Evadons-nous ensemble !
Run! I'll protect you.
Cours ! Je te protégerai.
Live well.
Vivez bien.
Sister!
Sœur!
Tong An,
Tong An,
has anyone protected you?
Est-ce que quelqu'un t'a protégé ?
I've been bullied since childhood.
Je suis victime d’intimidation depuis l’enfance.
Until I met you, Master.
Jusqu'à ce que je vous rencontre, Maître.
Protected by you,
Protégé par toi,
I finally knew what being respected felt like.
J'ai enfin compris ce que cela signifiait d'être respecté.
Protecting the vulnerable
Protéger les personnes vulnérables
is humanity's benevolence.
c'est la bienveillance de l'humanité.
When you gain the power to protect others,
Lorsque vous acquérez le pouvoir de protéger les autres,
you'll understand.
tu comprendras.
Protecting...
Protéger...
Tonight is His Majesty's banquet.
Ce soir c'est le banquet de Sa Majesté.
Stay alert for duty.
Restez vigilant pour votre devoir.
Don't dwell on trifles.
Ne vous attardez pas sur des bagatelles.
Yes.
Oui.
(Chengxi Palace)
(Palais Chengxi)
Come with me to attend Her Highness's bedtime.
Venez avec moi assister au coucher de Son Altesse.
Understood.
Compris.
Ling Yun,
Ling Yun,
go tidy up inside.
va ranger à l'intérieur.
Understood.
Compris.
It's so hot.
Il fait tellement chaud.
Where are the flower-picking maids?
Où sont les servantes qui cueillent les fleurs ?
Why aren't they back?
Pourquoi ne sont-ils pas de retour ?
Jin Yu,
Jin Yu,
His Majesty's having a banquet at Fengxian Hall tonight,
Sa Majesté organise un banquet au Fengxian Hall ce soir,
entertaining officials.
divertir les fonctionnaires.
Those maids always scheme to climb higher.
Ces servantes complotent toujours pour grimper plus haut.
Maybe they're
Peut-être qu'ils le sont
lingering in the Imperial Garden,
s'attardant dans le jardin impérial,
trying to seduce some official.
essayant de séduire un fonctionnaire.
Ling Yun.
Ling Yun.
Jin Yu,
Jin Yu,
what do you need?
de quoi avez-vous besoin?
Go retrieve those maids from the Imperial Garden.
Va chercher ces servantes dans le jardin impérial.
Don't let those wretches
Ne laissez pas ces misérables
embarrass our palace.
embarrasser notre palais.
Yes.
Oui.
What happened earlier
Ce qui s'est passé plus tôt
must rot in your stomach.
doit pourrir dans ton estomac.
Don't breathe a word to anyone.
N'en parle à personne.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
My lips are sealed.
Mes lèvres sont scellées.
I'll never speak of it.
Je n'en parlerai jamais.
(Ling Yun,)
(Ling Yun,)
(in the bath chamber,)
(dans la salle de bain,)
(the aphrodisiac, Asuji Pills, is burning.)
(l'aphrodisiaque, Asuji Pills, brûle.)
(In front of the officials at the Imperial Garden,)
(Devant les officiels du Jardin Impérial,)
(if you disgrace us)
(si tu nous déshonore)
(with your flirtatious preening,)
(avec ton air coquet,)
(Her Highness will have your hide.)
(Son Altesse aura votre peau.)
What's happening to me?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Why am I burning up?
Pourquoi est-ce que je brûle ?
Eat.
Manger.
Come on.
Allez.
You're too kind.
Tu es trop gentil.
Fill it up.
Remplissez-le.
Lord Li.
Seigneur Lee.
Your dedication to His Majesty is evident.
Votre dévouement envers Sa Majesté est évident.
My lord,
Monseigneur,
help.
aide.
♪A lifetime's cycle spans but a hundred moons♪
???Le cycle d'une vie ne dure que cent lunes???
♪Fortune brought our meeting at last♪
???La chance a enfin permis notre rencontre???
♪Like two clouds crossing the sky♪
???Comme deux nuages ​​traversant le ciel???
♪Yet neither sharing height nor domain♪
???Pourtant, ni partage de hauteur ni de domaine???
♪A fleeting gaze, unconsciously♪
???Un regard fugace, inconsciemment???
♪Encounter sparks fate, knowledge brings endless plight♪
???La rencontre déclenche le destin, la connaissance apporte un malheur sans fin???
♪My love for you is incomplete♪
???Mon amour pour toi est incomplet???
♪Then let it be fulfilled♪
???Alors que cela s'accomplisse???
♪My life's obsession is for you♪
???L'obsession de ma vie est pour toi???
♪Next life we'll never meet again♪
???Dans la prochaine vie, nous ne nous reverrons plus jamais???
♪Without beginning, how claim predestined fate?♪
???Sans commencement, comment prétendre au destin prédestiné????
♪For you, I am willing♪
???Pour toi, je suis prêt???
♪Do you understand♪
???Est-ce que tu comprends???